(Oklaski)
(Video) Spiker: W związku ze śmiercią Bin Ladena, gwałtownie wzrosła liczba gróźb.
(Video) Spiker 2: Głód w Somalii. Spiker 3: Policja obezwładnia gazem.
(Video) Spiker 4: Okrutne Kartele. Spiker 5: Statki rejsowe w opłakanym stanie.
(Video) Spiker 6: Rozkład Społeczeństwa. Spiker 7: 65 zabitych.
(Video) Spiker 8: Ostrzeżenie przed Tsunami. Spiker 9: Ataki hakerów.
Wielu spikerów: Wojna narkotykowa. Masowa zagłada. Tornado.
Recesja. Brak. Dzień zagłady. Egipt. Syria.
Kryzys. Śmierć. Katastrofa.
O mój Boże.
Peter Diamandis: To tylko kilka z nagrań,
które zgromadziłem w ciągu ostatnich 6 miesięcy
Równie dobrze mogłoby to być ostatnie 6 dni albo lat.